<div align="center">
    <h1 style="color: rgb(103, 77, 253);">Salarixi Onion</h1>
    <b>Руководство по использованию</b>
</div>


## Разделы
- [Начало](#начало)
- [Настройки](#настройки)
- [Прокси](#прокси)
- [Управление](#управление)
- [Мониторинг](#мониторинг)
- [Журнал](#журнал)


## Начало

### Для чего клиент

- **Стресс-Тесты:** Проверка серверов на мощность
- **Автоматизация:** Автоматическое выполнение каких-либо задач
- **Анализ:** Анализирование сервера, игроков
- **DoS-Атаки:** Атаки на противозаконные и мошеннические сервера
- **Тестирование защит:** Тестирование анти-бот и анти-чит систем
- **Сбор данных:** Сбор и сохранение данных из чата
- **Проверка серверов:** Проверка серверов на наличие ошибок и уязвимостей

### Возможные вопросы и ответы

- **Вопрос:** Клиент бесплатный?
- **Ответ:** Да, клиент полностью бесплатен, в нём нет каких-либо ограничений функционала.

---

- **Вопрос:** Чем отличается Beta от Expert версии?
- **Ответ:** Beta - Добавление новых фич и функций, данная версия может содержать критические ошибки и баги. Expert - Исправление всех критических ошибок из Beta, оптимизация работы, доработка неполноценных функций. 

---

- **Вопрос:** Какие версии Minecraft поддерживает клиент?
- **Ответ:** Клиент поддерживает все версии с 1.8 по 1.21.8 (в зависимости от [mineflayer](https://github.com/PrismarineJS/mineflayer/tree/master)).

---

- **Вопрос:** Как часто выпускаются новые версии?
- **Ответ:** Новые версии выпускаются примерно 1-2 раза в неделю, но могут быть исключения.

---

- **Вопрос:** Почему в журнале клиента пишет _"Ошибка сервера, перезапустите клиент"_ ?
- **Ответ:** При запуске клиент пытается запустить локальный сервер, который слушает все ваши команды (запуск, управление и т.д.), но иногда ему это не удаётся сделать. Это может быть по нескольким причинам:
    - Недостаточно прав на запуск локального сервера. В данном случае можно попробовать повысить права клиента или вовсе запустить от имени администратора (Windows) / root пользователя (Linux).
    - Анти-вирус или Firewall блокируют запрос на поднятие локального сервера.
    - Вы используйте слишком старые версии своей операционной системы.
    - Возможно, на вашем устройстве отсутствуют определённые системные зависимости.
    - Порт, на котором клиент пытается разместить локальный сервер, уже занят другой программой.

## Настройки

### Базовые

- **Адрес сервера:** В этом поле должен находится адрес сервера формата IP:PORT, к примеру: `server.gg:25565`, `123.123.123.0:25565`, `localhost:38291`
- **Версия Minecraft:** Здесь вы должны указать версию Minecraft, к примеру: `1.21.1`, `1.12.2`, `1.20.1`. Так же это поля поддерживает список версий, записывается это так: `[1.21.1;1.12.2;1.20.1]`, клиент будет выбирать случайную версию из списка для каждого из ботов.
- **Кол-во ботов:** В данном поле вам просто нужно указать желаемое количество ботов.
- **Задержка подключений:** Тут нужно указать задержку подключений (интервал между заходами ботов на сервер) в миллисекундах.

### Расширенные

- **Никнейм:** Здесь нужно указать шаблон никнейма для ботов, к примеру: `[#w(Y:Y)_#m(2-3);#m(7-13)]`. Это поле использует мутацию текста, она нужно для упрощения создания разнообразных значений.
- **Пароль:** Здесь нужно указать шаблон пароля для ботов, к примеру: `#m#m#n#l`. Это поле использует мутацию текста, она нужно для упрощения создания разнообразных значений.

Теги мутаций:
- **#n** - Генерирует строку из 3 случайных чисел (пример: `bot_#n` -> `bot_729`)
- **#l** - Генерирует строку из 3 случайных букв (пример: `bot_#l` -> `bot_uQi`)
- **#m** - Генерирует строку из 3 случайных чисел & букв (пример: `bot_#m` -> `bot_h8K`)
- **#s** - Генерирует строку из 3 случайных чисел & букв & спец. символов (пример: `bot_#s` -> `bot_j$1`)
- **#<тег>(min-max)** - Вы также можете задать кол-во символов сами, используя круглые скобки (примеры: `#m(7-13)` -> `iA9lq7Djw`, `bot_#n(5-5)` -> `bot_27481`)
- **[one;two]** - Выбирает случайное значение из списка (пример: `[bot_1;bot_2]` -> `bot_2`)
- **#w(Y/N:Y/N)** - Генерирует полноценное слово. Первая опция в скобках (Y/N или же да / нет) отвечает за глитч-текст (вместо определённых букв подставятся цифры), вторая опция отвечает за рандомизацию кейса буквы (некоторые буквы будут заглавными). 

---

- **Команда регистрации и команда логина:** В данных полях вам нужно указать команды, которые будут использованы при регистрации / логине. Примеры: `/reg`, `/l`, `/register`, `/login`.
- **Шаблон регистрации и шаблон логина:** В данных полях вам нужно указать шаблоны, которые будут использованы при регистрации / логине. `@cmd` - команда, `@pass` - пароль. Пример: `@cmd @pass @pass` -> `/reg qwe123 qwe123`.

---

- **Частота обновления данных мониторинга:** Здесь указывается скорость обновления данных (статус, агрузка, пинг) в миллисекундах.
- **Длина истории чата в мониторинге чата:** Тут задаётся максимальная длина истории чата ботов (максимальное кол-во отображаемых сообщений), не рекомендуется задавать слишком большие значения.

--- 

- **Прогрузка чанков:** В данном поле указывается дистанция прогрузки чанков, доступные значения: `tiny`, `short`, `normal`, `far`.

## Прокси

### Для чего прокси

Прокси нужны для распределения трафика, все входящие пакеты будут обрабатываться на заданных вами прокси. Так же прокси будут полезны при запуске большого количества ботов, так как поведение бота может вычислиться защитами, что скорее всего приведёт к блокировке IP-адреса, и если не использовать прокси - заблокируются все боты разом, а при использовании прокси - заблокируется только обнаруженный бот.

---

### Какие протоколы поддерживаются

- SOCKS5
- SOCKS4
- HTTP
- Shadowsocks

---

### Автоматический сборщик прокси

Сборщик прокси - это инструмент в клиенте, который автоматизирует процесс сбора прокси.

Настройки сборщика:

- **Алгоритм:** Он отвечает за то, каким образом и с каких ресурсов сборщик будет искать прокси. Доступные алгоритмы:
    - **APIc (API collect)** - сбор прокси с популярных публичных API сервисов. Данный алгоритм поддерживает фильтрацию по протоколу и стране. При обычных настройках может находить ~11,500шт прокси за ~2,6 секунд.
    - **UPc (Universal proxy collect)** - комбинация APIc со сбором прокси из больших баз данных. Данный алгоритм поддерживает фильтрацию только по протоколу. При обычных настройках может находить ~1,400,000шт прокси за ~5,1 секунд.
- **Протокол:** Вы можете задать фильтрацию по определённому протоколу. 
- **Страна:** Вы можете задать фильтрацию по определённой стране.
- **Кол-во:** Вы можете задать ограничение количества прокси.

## Управление

Раздел управления содержит в себе много секторов, которые предназначены для выполненния определённых операций в реальном времени.

---

Доступные секторы управления:
- **Чат**
- **Действия**
- **Движение**
- **Имитация**
- **Атака**
- **Анти-АФК**
- **Полёт**
- **Спринтер**
- **Призрак**
- **Спуфинг**
- **Призрак**
- **Анти-Падение**

## Мониторинг

В данном разделе вы можете в реальном времени мониторить состояния любых существующих ботов.

---

Отображаемые данные ботов:

- **Никнейм:** Статичное поле
- **Статус:** Динамичное поле
- **Версия:** Статичное поле
- **Пароль:** Статичное поле
- **Прокси:** Статичное поле
- **Протокол:** Статичное поле
- **Нагрузка:** Динамичное поле
- **Пинг:** Динамичное поле

---

### Мониторинг чата

Это можно назвать отдельным разделом мониторинга. Здесь вы можете в реальном времени наблюдать все входящие и исходящие сообщения выбранного бота. Так же тут доступно быстрое управление чатом - простая отправка сообщений в чат от выбранного бота. 

--- 

#### Фильтрация сообщений в чате

В мониторинге чата так же есть фильтрация сообщений. Она помогает доставать из чата сообщений определённого характера.

Доступные типы фильтрации:
- **Все сообщения**
- **Блокировки**
- **Упоминания**
- **Предупреждения**
- **Ссылки**

--- 

##### Как работает фильтрация сообщений в чате

Берётся некое входящее сообщение (к примеру возьмём _"player получил предупржение от модератора"_), после оно разбивается на отдельный слова (в нашем случае `player`, `получил`, `предупржение`, `от`, `модератора`). 

После разбивки проходит проверка каждого слова из сообщения со списком шаблонов (шаблоны зависят от типа фильтрации):

- Слово разбивается на триграммы (к примеру `предупржение` -> `пре`, `ред`, `еду`, `дуп`...) 
- Шаблоны так же разбиваются на триграммы
- Далее сверяется общее число триграмм в слове и общее число совпадающих триграмм со всеми триграммами у шаблонов.
- Если более 50% триграмм равны - слово проходит фильтрацию


## Журнал

Данный раздел предназначен для просмотра логов в реальном времени.

--- 

Виды логов:
- **Обычный:** Белый цвет
- **Системный:** Серый цвет
- **Ошибка:** Красный цвет
- **Предупреждение:** Оранжевый цвет
